وانغ يويا
المخرج تشانغ
من فضلك أنظر إلى هاتين السبورتين.
هذا الصف من الأرقام في الأعلى
تركه الرفيق Zhang Jinguo
في نص الأوبرا.
يظهر قواعد رسم الخرائط
بين الأرقام والحروف
وهو جزء من رمز التشفير.
وهذا الصف أدناه
هي المصفوفة التي ظهرت
في ذكرى تشي شيا.
وبناء على تحليلنا،
يمكننا التوصل إلى نتيجة.
الرفيق تشانغ جينجو والرفيق فو قانغ
تم استخدام 26 رقمًا
لتتوافق مع 26
حروف مشوشة.
بعبارة أخرى،
إذا تمكنا من العثور عليها
الارتباط الدقيق بين الأرقام والحروف،
يمكننا فك شفرة الرسالة
التي تركها الرفيق فو جانج خلفه.
من السهل أن نفهم هذا.
لقد أخفوا قواعد التشفير
في نص الأوبرا.
ولكن بالنسبة للأرقام الـ 23 المتبقية،
كيف عرفت ذلك؟
ما هي الحروف التي تتوافق معها؟
المخرج تشانغ
أنظر إلى هذا.
النص بأكمله نظيف.
لكن،
فقط هذه الحروف الثلاثة
يتم وضع علامة منفصلة عليها.
لأن هذه الحروف الثلاثة
لا يمكن أن توجد كما
الحروف الأولية من البينيين في اللغة الصينية.
وفي النص بأكمله،
هناك فقط الحروف الصينية،
لا يوجد أي حروف على الإطلاق.
وعلى العكس من ذلك،
وهذا يشير على وجه التحديد
أن من 1 إلى 23،
هذه الأرقام الـ 23
كل منها يتوافق مع أحرف محددة.
23 حرفًا صينيًا بأحرف أولية مختلفة YNO
23 حرفًا صينيًا مع الأحرف الأولى المختلفة.
استخدام الأرقام لاستنتاج الأحرف الصينية
يمكن القيام بذلك بطرق لا حصر لها.
لكن،
إذا استخدمنا فقط
أرقام فردية تصل إلى 23،
لتتوافق مع شخصيات ذات أحرف أولى مختلفة،
ومن ثم تكون الاحتمالات محدودة.
من منظور منطقي،
إذا كانت قاعدة التشفير عشوائية تمامًا،
ثم كلاهما
سوف تحتاج إلى الحفظ
جميع الأرقام الـ 23.
سيكون هذا محفوفًا بالمخاطر للغاية.
لذلك أعتقد
أنه ضمن نص الأوبرا هذا،
يجب أن يكون هناك شيء بسيط
وقاعدة تشفير فعالة،
السماح لكلا الشخصين بسرعة
وبدقة
تشفير وفك تشفير المعلومات.
لذلك، في الختام،
لقد قمت بإدراج جميع الكلمات بالترتيب،
كتابة الأحرف الأولى من أسمائهم
والحروف الأولى أيضًا.
ولكن انتبه هنا.
اقتلو الخائن
بالنسبة للشخصيات المتكررة،
سوف نخفيهم
على سبيل المثال، 'zan' هو Z.
وهذا أيضا Z.
لذلك نحن لا نحتاج إليه.
'نا' هو N.
[جياو زان (علامة تجارية للعثة، الجسم
وهذا أيضا N.
لذلك نحن لا نحتاج إليه أيضًا.
من 1 إلى 23.
سوف نكتب هذه الأرقام الـ 23
باستخدام الحروف
التي ظهرت.
هذا هو 6.
هذا هو 7.
سوف نكتب
كل هذه الأرقام بالتسلسل.
ويمكننا التوصل إلى نتيجة.
[العلامة التجارية Zhuxianxian Moth]
وأكد الرفيق تشانغ جينغوو على ذلك.
إنها 1.
قطعة واحدة إضافية.
12.
ظهرت هنا من قبل 14.
دعونا نكتبها مرة أخرى.
وأخيرا،
لقد وصلنا إلى
استنتاج دقيق.
المخرج تشانغ
من فضلك أعطنا التعليمات.
لوه شون.
لم اتوقعك
أن تكون جيدًا جدًا في كسر الأنماط.
تأكد من ذلك على الفور.
إذا اتبعنا هذا التوجيه
وإيجاد الأدلة،
ثم نحن
سوف تكتسب اليد العليا حقا.
تمام.
إنه يتطابق.
الكابتن لوه
إلق نظرة على هذا.
نعم.
بالنظر إلى فو جانج
حرية الحركة المحدودة،
لا ينبغي أن يكون مكان اختبائه بعيدًا عن
قرية لاوا.
لذلك يمكننا فقط البحث
في مينجكونبانج بالقرب من قرية لاوا،
مدينة Dongzhou المتاخمة لـ Mengkunbang،
ومدينة يوهي.
الموقع المحتمل
هذه الحروف الثمانية.
مقسمة حسب الأحرف الأولى والأخيرة،
أنها تمثل أربعة أحرف صينية على الأكثر.
لقد حاولت البحث عن مواقع مكونة من أربعة أحرف
ولكن لم أجد أي شيء يطابق ذلك.
ثم حاولت ثلاث شخصيات،
لا يزال لا شيء.
وأخيرا، حاولت شخصيتين
ووجدت 16 احتمالاً.
لكن
المواقع التي كانت موجودة منذ أكثر من 15 عامًا.
ينظر،
الصفحة الأولى، السطر الرابع،
سترة.
هناك مقبرة في مدينة دونجتشو
تسمى مقبرة جيلي.
أما بالنسبة لهذا LIZE،
أعتقد أنه قد يكون اسم شخص ما،
من المرجح أن يكون اسمه الأخير هو لي.
وهذا ZE في النهاية،
ما هي النغمة بالضبط؟
نحن بحاجة للذهاب إلى المقبرة للتحقيق.
ربما يكون العنصر مخفيًا في قبر هذا الشخص،
أو حتى في جرارهم.
كيف حالك، كوي؟
ليس من الممكن.
لا يمكننا فتحه بالقوة.
يحتوي على برنامج تدمير ذاتي بداخله.
إذا حاولنا فتحه بالقوة،
سيؤدي ذلك إلى تدمير جميع الأدلة الجنائية الموجودة بالداخل.
أعتقد أن النية الأصلية لتصميمه
كان ذلك حتى لو كان المشتبه به
يحصل على هذه الجرة،
بدون كلمة المرور،
إجباره على الفتح
سوف يستمر تدمير جميع الصيغ الموجودة بالداخل.
ولكن المشكلة هي
وفقا لتعليقات تشي شيا،
إن Old K واثق للغاية من ذلك
طالما أنه يستطيع العثور على الموقع،
يمكنه الحصول على ما بداخله.
لابد أنه يعرف كلمة المرور بالفعل.
هل يمكنك صنع جهاز؟
ما نوع الجهاز؟
واحد يبدو تماما مثل
هذه الجرة
نسخة طبق الأصل مثالية.
ولكن عندما يقوم شخص ما بإدخال كلمة المرور،
يمكننا الحصول على معلومات كلمة المرور تلك في نفس الوقت.
ينبغي أن يكون ذلك ممكنا.
لكن،
سأحتاج إلى بعض الوقت.
جيد.
شكرا على عملك الجاد
لكننا نحتاجه بسرعة.
مجعد.
يمكنك الاتصال بـ تشي شيا الآن.
أخبرها
لقد قمنا بالفعل بتطبيق المعالجة الفنية على الجرة
وسوف نقوم بإنشاء المراقبة هنا.
يمكنها الآن استخدام مجموعة البيانات للتبادل مع فو جانج.
نعم.
تأكد من عودة فو جانج إلى البلاد بسلام.
أخبرها
أن تكون حذرة بنفسها أيضًا.
تمام.
الكابتن لوه
هذا أنا.
سوف يعود K القديم غدًا.
وقت العمل الساعة 6 مساءا .
إنه يستخدم عنوانًا مزيفًا
لاختبار ما إذا كنت قد تحولت حقا.
فأرسل شعبك إلى متحف ليزانج
لتقديم عرض له.
اجعله يعتقد أن مقبرة جيلي
لم يتم اكتشافه من قبل الشرطة
وأعتقد أنه لا يزال آمنًا.
لا.
سوف تتعرض للخطر بهذه الطريقة بالتأكيد.
هل فكرت في وضعك الخاص؟
لوه شون، استمع لي.
لن أكون مع K القديم غدًا.
لقد أعطاني مهمة أخرى
أيضًا في الساعة 6 مساءً.
يريدني أن أتابع أشخاصًا من مجموعة كيتي
إلى فندق ليلونج على الحدود.
التفاوض مع الصيدلي
الذين لا يستطيعون تسليم البضاعة بحلول الثامن من الشهر المقبل.
وهو أيضا في وضع مسدود.
لن يجرؤ على الإساءة إلى القسم الخاص في هذه المرحلة.
لذلك عندما نعتقله
في مقبرة الجنة،
لن تحتاج للقلق
عن وجودي هناك.
فقط قم بإعداد العملية بثقة.
أنا أعلم ما الذي يقلقك.
في الفندق،
ليس لدى K القديم أي وسيلة للسيطرة على الأشخاص من مجموعة كوت.
لذلك لا تقلق علي.
تشي شيا.
غدا سوف تواجه
مجموعة من المجرمين اليائسين ليس لديهم ما يخسرونه.
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأقوم بالتأكيد بإنشاء عملية في فندق ليلونج لدعمك.
لا تحاول أن تكون بطلاً.
يجب عليك البقاء آمنًا.
إذا فقدنا شعب كوت،
أستطيع أن أمسكهم مرة أخرى.
لكن غدا أريدك أن تعود إلى المنزل بسلامة.
هل تسمعني؟
أفهم.
هذه العملية
تحظى بأولوية كبيرة لدى الإدارة الإقليمية.
المنظمة الإجرامية التي يقودها أولد ك.
وقد تم ترسيخها في دونغتشو لسنوات.
قوتهم هائلة
ومداهم واسع النطاق،
لا يمكن الاستهانة بأي منهما.
والآن دخلوا حتى سوق المخدرات،
يشكل تهديدًا خطيرًا
لأرواح الناس وممتلكاتهم.
لذلك،
يجب أن تنجح هذه العملية بضربة واحدة،
ولا يمكننا أن نسمح له بالتراجع إلى قرية لاوا.
مفهومة.
يرجى الاطمئنان، المخرج تشياو.
جيد.
الآن للمهام.
أيّ،
قيادة فريق الأمن
لإنشاء مراقبة في متحف ليزانج.
لا تكن متحفظًا جدًا.
تأكد من أنك لاحظت.
مفهومة.
لين ونجو,
اصطحب فريقك إلى فندق ليلونج
لدعم تشي شيا.
خذ معك المزيد من الأشخاص.
مفهومة.
لوه شون،
الاعتقال في مقبرة جيلي
ستكون مسؤوليتك بالكامل.
سأتأكد من إنجاز المهمة.
أيها الرفاق،
المنظمة الإجرامية الأجنبية من قرية لاوا
وقد تسلل بالفعل إلى دونغتشو.
زعيم المنظمة هوانغ ويشينغ،
لن يتوقف عند أي شيء
لتحقيق أهدافه.
في الأشهر الستة الماضية،
عدة جرائم قتل متسلسلة
لقد أثاروا الرعب في قلوب سكان دونغتشو.
والآن،
لقد وضع هوانغ ويشينغ قدمه على أرض دونغتشو.
في هذه العملية،
يجب علينا القبض عليه متلبسا بالجرم المشهود.
لقد حان الوقت لتحرير شعبنا
من خوفهم.
يجب علينا أن ندعهم
العيش في أرض محمية بالقانون.
بلدنا
لن يتسامح
التسلل من قبل المنظمات الإجرامية الأجنبية.
من اجل بلدنا،
من أجل شعبنا،
ولشرف قوات الشرطة،
يجب علينا القضاء على هذا السرطان
واستئصاله تماما.
مفهوم؟
مفهومة.
لوه شون.
نعم سيدي.
لهذه العملية،
ستكون في السيطرة الكاملة.
نعم سيدي.
دعنا نذهب.
نعم.
الكابتن لوه
لقد مرت 15 دقيقة بعد الوقت المتفق عليه.
لا يوجد أي أثر لتشي شيا،
ولم يظهر أي صيدلي أيضًا.
لقد ارتكبت خطأ.
وكان فندق ليلونج مجرد واجهة.
يجب أن يكون تشي شيا مع K القديم الآن.
نعم،
أخرج الجميع من هناك الآن.
مفهومة.
فهمتها.
الجميع،
تراجع الآن!
وحدة متنقلة،
تعليق.
انسخ ذلك.
كيو باي غالي الثمن.
تشي شيا
جميع الوحدات،
انتظر اوامري.
كن مستعدًا لمحاصرة الهدف واعتقاله.
الفريق الأول، نسخة.
الفريق الثاني، نسخة.
فريق اعتراض الطريق الجبلي في موقعه.
اغلاق جميع الطرق
وإيقاف جميع المركبات المارة.
انسخ ذلك.
الجرة هنا.
تأمين قفل كلمة المرور.
فهمتها.
منتهي.
جمع الأدلة.
فهمتها.
الكابتن لوه.
تمام.
الجميع،
التحرك والمحيط.
الفريق الثاني، اتجه يسارًا.
فريق الهجوم، تحركوا.
الفريق الخلفي في موقعه.
الفريق الأول، القفز إلى الأمام.
.لا تتحرك
تجميد!
شرطة!
لا تتحرك!
تجميد!
أسقط أسلحتك.
ضع كل الأسلحة جانبا.
لا أحد يتحرك.
هذه قنبلة يتم تفجيرها بالضغط.
إذا سقط على الأرض ولو قليلاً،
القنبلة على تشي شيا
سوف تنفجر على الفور.
القنبلة ليست قوية
لكن هذا يكفي لقتلها.
إزالة الحصار.
أو تشي شيا
يموت معنا.
الكابتن لوه
لا تقلق علي.
أعتقلوهم أولا.
الجميع،
تراجع.
ابحث عن لقطة واضحة.
انسخ ذلك.
تراجع!
تراجع إلى الوراء!
هناك شبكة صيد بالخارج.
حتى لو كنت تقاتل مثل الوحش المحاصر،
لا يمكنك الهروب من العدالة.
في حياتي،
لقد رأيت الكثير من الأطفال الأذكياء.
عندما يغسل المد والجزر الرمال،
أنا فقط بقيت واقفا.
تشي شيا,
هل تجرؤ على الموت معي؟
انا أفهم الآن.
الرجل العجوز يحتجز تشي شيا كرهينة
حتى يتمكن من الهروب
في حين أجبرنا على تسليم الصيغة.
ليس هناك وقت للبحث عن خبير قنابل.
الجميع،
البقاء في الوضع
وكن مستعدًا لتطويقها والقبض عليها.
الكابتن لوه.
إنه ليس خطؤك.
لقد عرفت أنك لن تخيب ظني.
لنبدأ.
أخبرني بالصيغة الكيميائية
في مقابل حياة تشي شيا.
لا تقل أنني لم أحذرك.
إذا حاولت نزع فتيل القنبلة،
سوف تقوم بجمع جثة.
تشي شيا.
هذه هي الصيغة الكيميائية.
حفظه بسرعة.
أنا أثق في ذاكرتك.
لقد حفظته.
ك.
استمع بعناية.
تشي شيا هو الوحيد الذي يعرف هذه الصيغة الآن.
إذا ماتت اليوم
حتى لو هربت من الشرطة،
في الثامن من الشهر القادم
سوف تموت بشكل أكثر بؤسا.
أنت تطلب الموت.
سأحسب إلى عشرة.
إذا لم تقم بتسليم الصيغة خلال عشر ثوان،
سوف تموتان معًا.
لوه شون،
ابتعد عني
يبتعد.
تسعة.
سبعة.
أنت أحمق حقا.
خمسة.
لقد أصبح الظلام حالكاً الآن.
يختبئ K القديم في الغابة الكثيفة.
إذا حدث خطأ ما،
سوف نسمح للنمر بالعودة إلى الجبل.
يجب أن يكون لديه خطة احتياطية.
ربما أكون الطُعم.
لعب دور العميل المزدوج.
أنت لست ذكيا بما فيه الكفاية.
لدي عشرة آلاف طريقة
لتجعلك تتحدث.